Cada jogador tem um personagem, que se move no labirinto. O objetivo do jogador é recolher tesouros no labirinto e, em seguida, retornar à sua própria posição de partida. Os tesouros aparecem nas cartas que são distribuídas aos jogadores no início do jogo.

O jogador pode ver apenas o cartão que mostra o seu destino atual. O jogador tem que revelar o card quando chegam ao destino, e tomar um novo cartão de sua pilha. Os outros jogadores devem notar quando a pilha está vazia e, em seguida, geralmente tentar impedir o jogador líder de retornar à posição inicial. Os jogadores avançados também tentar adivinhar destinos de outros jogadores, a fim de fazer o seu processo mais difícil ou tentar prendê-los em becos sem saída.

Não há limites na movimentação de cada jogador.
